mydailynote，这是我们的app的名字，顾名思义，这是一款记录我们大学生日常生活的app，我们为什么需要这个app呢？

我们知道，大学生的学业繁忙，常常忙于学习，社团，作业，恋爱等等，时间除去上课后就所剩无几，而要做的事完成的任务又那么多，常常出现一天之内要做三四件事的时候，为了高效完成任务，这时候时间的规划就显得尤为重要。

将事情分个类，将事情的重要程度排个序，将事情的截至时间排个序，一条条整齐地显示出来，防止过忙而忽略忘记了更应该做地事情，这就是这个app的主要功能。生活上的便利贴，备忘录。十字法则告诉我们，事情按重要和紧急两个维度，可以分为四种类型，大家可以看一下我在知乎看到的下面三张图，（。。。一点讲解），所以我们的app就是作用于图上的第二和第三象限，规划类的事情和一些琐事。

因此我们的主要市场是在校的大学生，当然也可以普及到需要时间规划管理的在职公司员工。我们在小米的应用市场大致下载一些app，我们发现我们的竞争对手是一些备忘录类型的app，它们的主要功能也是关于日程规划的，但我们也发现，这些备忘录app并不是主要面向大学生的，而是面向所有需要时间规划的人群的，我们在小米应用商店和谷歌的play商店下载了其中一些应用，使用了一段时间，发现里面有些功能对于大学生来说不足或者过于冗余，比如没有将代办事项结合课程表，界面花哨臃肿等等。而我们的app可以将代办事项和课程表结合起来，用日历周视图的方式显示出来，同时我们的app的主题主体配色为浅色白色为主，简洁地显示出来可以帮助我们高效地完成待办事项。

关于推广和运营，我们先在我们宿舍推广，在使用了至少一个星期后，我们改进我们的app，再向班级里的其他同学推广，一边改进一边推广，后期如果有机会的话可以在公众号上向全校推广。